## Мнопоточность и AF_UNIX сокеты ##
КЛИЕНТ состоит из двух потоков: 
- Поток 1 особым образом обрабатывает строку(цифры, не более 64 символов), введенную пользователем. После чего строка помещается в общий буфер
и поток поток ожидает дальнейшего ввода пользователя.
- Поток 2 обрабатывает данные в буфере и передает сумму цифр другой программе. После чего ожидает следующие данные.

Взаимодействие потоков синхронизировано: общий буфер инкапсулирован в класс, внутри методов записи или чтения в буфер
ограничивается совместный доступ потоков к ресурсу. Кроме того через std::condition_variable контролируется очередность операций записи-чтения.

СЕРВЕР ожидает данные от клиента, и в зависимости от значения выводит сообщение в консоль.

Программы работают независимо друг от друга: \
Остановка сервера не приводит к проблемам ввода у клиента, при не активном клиенте сервер ждет следующего подключения.
При каждом вводе клиент проверяет доступность сервера и пытается переподключиься.


### Интрукция по сборке ###
Схема директорий проекта:
```
apps
├── app1
│   ├── CMakeLists.txt
│   └── src
│       ├── Buffer.cpp
│       ├── Buffer.h
│       ├── Client.cpp
│       ├── Client.h
│       └── main.cpp
└── app2
    ├── CMakeLists.txt
    └── src
        ├── main.cpp
        ├── Server.cpp
        └── Server.h

```
        
Инструкция по сборке:

Чтобы проект скомпилировался в системе должны быть компилятор GCC и сборщик CMake.\
Для наглядности откройте два терминала в корневой директории проекта. 
1. Клиент находиться в каталоге app1, скомпилируйте приложение следую этим шагам (первый терминал):  
```
cd app1
mkdir build
cd build
cmake ..
make
./multi_thread
```
2. Перейдите во второй терминал и выполните аналогичные действия:
```
cd app2
mkdir build
cd build
cmake ..
make
./socket_server
```
